# Домашнее задание №1

- Склонировать репозиторий
- Создать бранч <фамилия>_hw1
- В бранче в папке homeworks создать папку <Имя>.<Фамилия>
- В созданной папке создать папку hw1
- В нее положить скриншот о прохождении курса https://www.codeschool.com/courses/try-git
- Создать PR
- В случае одобрения пулл реквеста - смерджить его в master

# Домашнее задание №2

- Заготовки функций лежат в папке ./homeworks/nick.lototskiy/hw2 по номерам заданий
- Задание 1. Функция принимает число n(проверить что n является числом в противном случае завершить работу функции). Функция возвращает строку чисел от 1 до n через разделитель ','. Если число меньше 1 то выдается строка (например n = -2 строка должна быть '1,0,-1,-2').
- Задание 2. Функция принимает параметр min. Параметр должен являться числом. В нем лежит число от 0 до 59. Функция должна возвращать в какую четверть часа попадает это число (в первую, вторую, третью или четвертую).
- Задание 3. Функция принимает количество часов (проверить что это число). Функция возвращает количество секунд в переданых часах.
- Задание 4. В функцию передаются переменные first и second. Проверьте, что first делится без остатка на second. Если это так - возвращаете  true, иначе возвращаете false.
- Задание 5. Функция принимает число n. Функция возвращает факториал данного числа.

# Домашнее задание №3
- Заготовки функций лежат в папке ./homeworks/nick.lototskiy/hw3 по номерам заданий
- В функцию передается массив с числами. Функция должна возвращать из него новый массив, где останутся лежать только положительные числа. Создайте для этого вспомогательную функцию isPositive(), которая параметром будет принимать число и возвращать true, если число положительное, и false если отрицательное.
- В функцию передается массив с числами. Функция должна возвращать массив который содержит только те числа, которые больше нуля и меньше 10-ти. Для этого используйте вспомогательную функцию isNumberInRange, которая проверяет, что оно больше нуля и меньше 10. Если это так - функция возвращает true, если не так - false.
- В википедии прочитать что такое полиндромы. Функция должна принимать строку и выдавать true если строка является полндромом и false если она таковой не является. Игнорировать большие и малые буквы.
- Шифровка по методу Штирлица. Есть строка "Буря мглою недо кроет, вихри снежные крутя, то как зверь оа завоет то заплачет как дитя". Написать две функции - первая будет кодировать строку и возвращать массив номеров букв. Пробел тоже символ. Принимает функция первым параметром строку для кодирования, вторым фразу ключ. Сделать возмоность передачи фразы по умлчанию. фраза по умолчанию "абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя ". Буква может иметь несколько значений - например буква у может быть представлена как 2 и 40. разделения на большие и малые буквы нет. Вторая функция принимает массив чисел и возвращает строку.